¿QUÉ HAY EN ESTE PROYECTO?

Ampliación del proyecto "A_basico" con ejemplos adicionales de:
  - Uso de relaciones más complejas entre tablas, como son la 1:N y N:M.
  - Para esto, se ha ampliado la base de datos con:
  		|-> Nuevas tablas y datos de ejemplo que ilustran estos conceptos.

Revisar el archivo SQL y el diagrama para ver los detalles completos de los datos y las relaciones.

Para el siguiente proyecto "C_avanzado":
  |-> Consultas SQL avanzadas que incluyen JOINs, subconsultas y funciones agregadas.